Wymagane dokumenty:
1. 4+1 jednakowe fotografie w stroju wizytowym; wymiary: 4,5 x 6,5 cm  (prosimy nie podpisywać zdjęć!!);
2. wydruk raportu antyplagiatowego z podpisem dyplomanta
3. jedną wersję pracy dyplomowej magisterskiej nagraną na płytę CD lub DVD (na płycie podpis promotora potwierdzający zgodność pracy w wersji elektronicznej z wersją papierową);
4. jeden egzemplarz pracy dyplomowej magisterskiej drukowanej dwustronnie, zbindowanej i zawierającej wygenerowane z moja.pg:
	4.1 stronę tytułową (z podpisami: promotora i kierownika katedry)
	4.2 oświadczenie;
		  PROSIMY NIE ZMIENIAĆ DOKUMENTÓW DRUKOWANYCH Z MOJAPG!!
6. książeczkę wojskową do wglądu (w przypadku mężczyzn).

Po złożeniu ww. dokumentów zostanie wystawiona faktura za druki dyplomu (60 zł).
 
Jeśli chcesz otrzymać:

Odpis dyplomu w języku obcym (nie jest obowiązkowy) należy złożyć dodatkowo:

wniosek o wydanie odpisu dyplomu ukończenia studiów w tłumaczeniu na język obcy (drukowany z moja.pg),
1 fotografię w stroju wizytowym; wymiary 4,5 x 6,5 cm (identyczną jak do dyplomu w języku polskim!)